Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Hormati Hak Cipta, Tanggungjawab Semua Orang]
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang, Wangian Abadi]
[Episod 18]
Tidak hairanlah ramalan saya malam tadi memberi amaran kepada saya
tentang seorang penipu belakang dalam perjalanan ini.
Berhati-hati.
Xiguang,
Makam Orang Terbuang
adalah tempat syaitan dari luar negara dikebumikan.
Memandangkan mereka adalah musuh kita,
Mengapa perlu dikebumikan secara rasmi?
Di sini.
Kerana orang tua-tua Mahkamah Wuyue
adalah pemurah.
Mereka membunuh semua raksasa yang telah dikalahkan
untuk berehat dengan tenang.
Mengapa Zhuyan menyelinap masuk?
Berkabung?
Mungkin jenazah Raja Iblis Yecha
dikebumikan di sana.
Itulah sebabnya Zhuyan mempertaruhkan segala-galanya untuk masuk.
Xiguang,
Adakah mata Yecha berwarna keemasan?
Raja Syaitan Yecha dikatakan kejam, dahagakan darah,
dan bertopeng,
dengan mata keemasan yang menyala-nyala.
Dia membunuh
dengan kejam.
Mahu buah?
Zaman persekolahan sudah lama berlalu.
Lepaskan pandangan dinginmu
semasa melancong.
Bergaullah dengan orang lain.
Faham?
[Dewan Xingzheng]
Pakcik.
Bagus sekali.
Kemahiran mengawal api anda telah disempurnakan.
Pergilah mengasingkan diri denganku mulai esok
untuk memupuk seni dalaman maju Sekta Hua.
Pengasingan?
Saya fikir
kami akan pergi ke Makam Orang Buangan di Tebing Putih.
Makam itu dibina 500 tahun yang lalu
oleh nenek moyang Istana Wuyue,
dianggap tidak berguna pada masa itu
oleh mazhab abadi yang lain.
Kini, Cuixuan telah memanggil semua mazhab abadi di Tebing Putih.
Nampaknya bencana akan datang.
Saman itu samar-samar.
Seekor binatang iblis dikatakan telah memecah masuk ke dalam makam itu.
Puak syaitan
telah lama mengintai,
kemungkinan memasang perangkap
untuk kita.
Kemudian sesiapa yang pergi ke sana
akan berada dalam bahaya.
Ketika Bencana Laut semakin hampir,
semua mazhab menyimpan kekuatan mereka,
begitu sedikit yang akan memberi respons kepada Mahkamah Wuyue.
Cuixuan dan pengikutnya
boleh mengendalikan syaitan-syaitan itu.
Dewan Xingzheng tidak akan campur tangan.
Kita akan tunggu dan perhatikan.
Lifei mempunyai kuasa semangat yang lemah,
dan dia bukan pengikut Cuixuan,
jadi dia mungkin tidak akan pergi.
Jadi ini Makam Orang Terbuang.
Apa yang diukir di atas sana?
Makam Orang Terbuang bagi mereka yang berasal dari negeri dan pulau yang tidak terkira banyaknya di luar negara.
Negeri dan pulau yang tidak terkira banyaknya?
Bolehkah perangkap di luar Alam Ganhua
dikaitkan dengan makam itu?
Apa kaitannya
Adakah pulau-pulau itu mempunyai kaitan dengan puak iblis?
Mereka berasal dari sana.
Teks kuno mencatatkan
bahawa terdapat banyak pulau di seberang laut,
setiap satu dengan
adat resam yang unik,
dipenuhi dengan syaitan.
Teks-teks itu hanya menyebut tentang orang asing,
tidak semestinya syaitan.
Tebing Putih adalah tanah perkuburan syaitan,
dimeteraikan selama berabad-abad selepas pembinaannya.
Sesiapa yang sesat tidak akan kembali.
Ia penuh dengan bahaya.
Ini melibatkan keselamatan Dataran Tengah.
Kita tidak boleh mengambil risiko.
Aku akan mengikutimu untuk membunuh iblis,
walaupun dengan mengorbankan nyawa saya.
Masalah besar!
Apa yang salah?
Saya baru sahaja membuat ramalan untuk perjalanan ini
dan mendapat heksagram Bumi Di Atas Gunung, Kerendahan Hati.
Bukankah itu satu petanda yang baik?
Ia bernasib baik
di tempat lain,
tetapi ini
tanah perkuburan.
Gunung-ganang berada di dalam tanah ini,
dan air mengalir berhampiran di sebelahnya.
Ini bermakna
kebenaran akan terserlah.
Sesuatu yang besar akan berlaku.
Oh!
Saya perlu membuat ramalan lain.
Betul ke?
Lifei.
Qin.
Kembali ke Lembah Lilie,
Saya memandang rendah musuh
dan telah dirosakkan oleh tenaga syaitan.
Maaf kerana telah menyinggung perasaan anda.
Tolong kurniakan saya
peluang untuk menebus kesalahan.
Ia terlalu rimbun dan terbiar.
Mari kita kekal bersama.
Lifei,
Ada sesuatu yang pelik tentang semak-semak itu.
Kekal dekat.
Akan datang.
Jangan sentuhnya.
Ini adalah formasi pertahanan Mahkamah Wuyue.
Setelah diaktifkan,
ia akan menyerang semua penceroboh tanpa diskriminasi.
Sejak bila kamu berdua menjadi begitu rapat?
Seperti yang dijangkakan, Zhuyan ada di sini.
Kekal dekat, Lifei.
Xiguang,
Heksagram apa yang baru sahaja anda ramalkan?
Saya tidak pernah melakukan sebarang ramalan.
Straw itu patah tanpa sebab.
Sesuatu akan datang.
Pergi sekarang!
Syaitan!
Jadi awak dalang di sebalik semua ini.
Keabadian yang tidak berharga,
Kamu semua akan reput di dalam makam ini hari ini!
Syaitan, temui ajalmu.
Terima kasih, Abadi.
Awak telah mengangkat azimat pengunci makam
yang memerangkap saudara-mara saya selama berabad-abad.
Ia tidak akan berjaya.
Satu formasi kelihatan di atas kepala.
Dihasilkan oleh nenek moyang Istana Wuyue
dengan mahirnya tiada tandingan,
ia diselitkan dengan seni mistik Qi Men Dun Jia,
mengubah tempat ini
ke dalam labirin yang tidak dapat dielakkan.
Sebagai salah seorang daripada penatua itu,
Tidak bolehkah Elder Cuixuan memecahkannya?
Sebelum datang ke sini,
Saya merayu kepada tuan saya agar membenarkan saya
membaca skrol rahsia tentang makam itu.
Elder Cuixuan datang ke sini tiga kali dan kembali dengan kecederaan parah.
Tiada sesiapa pun selain pencipta formasi itu
boleh memecahkannya.
Oleh kerana dia tidak dapat memecahkannya, adakah dia memimpin kita
mati di sini?
Tuan saya berkata
Orang Tua Cuixuan bertindak dengan kejam,
mempertaruhkan segalanya tanpa belas kasihan
untuk orang lain atau dirinya sendiri.
Penanaman telah melucutkan segala belas kasihan kepadanya.
Kuasa-Nya yang mendalam
membolehkannya bertahan dalam perjudian sedemikian,
tetapi bagaimana pula dengan kita?
Adakah kita bidak pakai buang?
Tidak hairanlah ramalan Deng gagal.
Jangan takut.
Awak akan hidup.
Kita semua akan.
Tuan saya berkata
tiada racun atau formasi
tidak boleh dipecahkan.
Saya enggan percaya bahawa kita terperangkap selama-lamanya.
Betul.
Halangan buatan manusia
sentiasa ada jalan keluar.
Gerbang Kehidupan terletak di Istana Jeneral.
Marilah.
Lifei.
Lari sekarang.
Awak cuma menjengkelkan mata.
Aku tidak akan berehat dengan tenang
jika kita binasa bersama.
Terima sahaja.
Aku takkan pernah tinggalkan kau.
Awak dah hilang akal ke?
Awak telah dirosakkan oleh roh iblis.
Kita perlu membersihkan tenaga iblis dalam diri anda.
Awak juga telah rosak.
Mengapa menyalurkan tenaga semangat anda kepada saya?
Simpanlah untuk diri sendiri.
Diamlah.
Lifei.
Saya tidak pernah terfikir kita akan mati bersebelahan.
Aku akan mati dengan penyesalan.
Saya fikir jika saya berlatih bersungguh-sungguh,
Saya boleh memastikan awak selamat,
namun kami berakhir di sini.
Aku hanyalah satu kutukan.
Mengapa perlu memikirkan perkara itu sekarang?
Awak bertindak untuk Lu
dan tidak mempunyai pilihan.
笙ｪKehangatan dalam pelukanku笙ｪ
Adakah awak telah memaafkan saya?
笙ｪAku tak mampu lagi bertahan笙ｪ
Belum lagi.
笙ｪDalam malam yang dingin, bagaimana saya boleh笙ｪ
Jadi,
sebaik sahaja kita mati...
笙ｪMemanaskan badan sehingga matahari terbit?笙ｪ
Dan sampai ke Jambatan Naihe...
笙ｪDegupan jantungku membeku笙ｪ
Kita mesti minum Sup Lupa.
笙ｪSaya tidak boleh lagi memberitahu awak笙ｪ
Pastikan kita tidak akan bertemu di kehidupan seterusnya.
笙ｪMemandang tepat pada matamu, aku tak mampu笙ｪ
Faham?
笙ｪUcapkan baris itu笙ｪ
Saya tidak akan.
笙ｪMengenal cinta dan benci笙ｪ
笙ｪKesakitan dan luka tidak dapat dihentikan笙ｪ
笙ｪSaya masih berlama-lama笙ｪ
笙ｪTidak sanggup melepaskan setiap inci masa lalu kita笙ｪ
Saya tidak akan pernah meminumnya.
笙ｪBintang malam tadi memancarkan kilauan samar笙ｪ
Kau telah menjadi pengganti dalam hidup ini,
melarikan diri untuk menyelamatkan nyawa anda sejak sepuluh.
Gelandangan,
kelaparan,
hidup lebih teruk daripada saya.
笙ｪMengetahui yang betul dan yang salah笙ｪ
笙ｪHitam dan kelabu semuanya ilusi笙ｪ
Apa yang ada di sana
untuk anda berpaut?
Minumlah dan lahirlah semula lebih cepat.
Dalam kehidupan ini,
笙ｪBerlari tanpa henti tanpa penyesalan笙ｪ
Saya dilayan secara tidak adil.
笙ｪRibut melanda, namun angin menghalangnya笙ｪ
Namun hidup tidaklah sepenuhnya kejam.
笙ｪMelompat terus ke masa lalu yang menyayat hati笙ｪ
Saya ada Lu
dan...
笙ｪHanya untuk memastikan anda selamat笙ｪ
Dan awak.
Saya benar-benar cukup bertuah.
笙ｪNafasku hampir berhenti笙ｪ
笙ｪTangan itu tidak lagi dapat memegang tanganmu笙ｪ
Kebenaran adalah...
笙ｪMelalui salji, angin, dan kabus masa depan笙ｪ
Saya juga tidak mahu melupakan awak.
笙ｪSiapa yang akan berada di sisi anda?笙ｪ
笙ｪAku tersenyum sebaik sahaja ia berakhir笙ｪ
Saya mengembara tanpa henti bersama tuan saya sejak kecil...
笙ｪTakut awak menangis untuk saya笙ｪ
Tidak pernah rapat dengan sesiapa pun.
笙ｪSenyap, aku bertukar menjadi tanglung langit笙ｪ
Awaklah orang pertama yang mendekati saya...
笙ｪUntuk menerangi jalanmu sepanjang malam笙ｪ
Dan yang paling aku sayangi
selain tuan saya.
Saya sangat marah...
笙ｪTidak sanggup melepaskan setiap inci masa lalu kita笙ｪ
Kerana aku percayakanmu,
tetapi awak berbohong kepada saya.
笙ｪBintang malam tadi memancarkan kilauan samar笙ｪ
笙ｪTetapi kami tidak memikirkannya笙ｪ
Namun begitu,
笙ｪDengan tangisan yang hancur笙ｪ
bila kau hilangkan rasa sakitku...
笙ｪSemoga awak sihat笙ｪ
Hati saya hancur.
Aku takutkan kau bila kau
melindungi saya daripada bahaya.
笙ｪAwak masih menjerit笙ｪ
Sekarang...
笙ｪBerlari tanpa henti tanpa penyesalan笙ｪ
Saya faham baris kata daripada buku cerita itu.
笙ｪRibut melanda, namun angin menghalangnya笙ｪ
Cinta mekar tanpa disedari.
笙ｪTerkoyak di dalam, aku masih bersinar terang笙ｪ
Mendalam tanpa penghujung.
笙ｪDengan cahaya dari hujung jariku, aku membina syurga笙ｪ
笙ｪUntuk mengembara bersamamu笙ｪ
Xiuyuan!
Nyanyian syaitan?
Bolehkah ia...?
Lifei,
Mengapakah kuasa rohmu begitu lemah?
Apa yang salah?
Di mana Lei?
Awas!
Ia Raja Syaitan!
Raja Syaitan Yecha telah hidup semula!
Hidupku, terlalu berbahaya di sini.
Mari kita pergi sekarang juga.
Lifei!
Xiuyuan,
ia Lifei.
Awak tak kenal saya ke?
Xiuyuan.
Guru,
Mengapa roh-roh itu terus mengganggu saya?
Awak berbeza daripada orang lain.
Mereka mengidamkan rambut anda
dan darah.
笙ｪAku menukar semua kemegahan dunia fana笙ｪ
笙ｪUntuk seketika bersamamu笙ｪ
笙ｪNasib kita berkait, berpelukan namun bergaduh笙ｪ
笙ｪIkatan yang paling sukar untuk diseimbangkan笙ｪ
笙ｪObses dan bergelut, seribu fikiran timbul笙ｪ
笙ｪCinta berputik lagi dalam hidup ini笙ｪ
笙ｪTiada bencana yang dapat menandingi笙ｪ
笙ｪBenang wangian yang berlarutan笙ｪ
笙ｪBersamamu, melalui gunung runtuh dan laut bertukar menjadi pasir笙ｪ
笙ｪDahan-dahan layu mekar mekar笙ｪ
笙ｪBergandingan tangan di Jambatan Naihe, melepasi pagoda笙ｪ
笙ｪDengan jubah halus di atas kuda yang berlari kencang笙ｪ
笙ｪSentiasa, di penghujung obsesi笙ｪ
笙ｪTibalah satu saat kelembutan itu笙ｪ
笙ｪDikhianati oleh semua orang, saya masih笙ｪ
笙ｪBerkuasalah笙ｪ
笙ｪBersamamu, kita lebur menjadi kabus dan jerebu笙ｪ
笙ｪAku menukar syurga tertinggi dan awan yang tidak berkesudahan笙ｪ
笙ｪUntuk seketika bersamamu笙ｪ
笙ｪDitusuk oleh anak panah yang tidak terkira banyaknya, kesakitan dan penyakit bertimbun笙ｪ
笙ｪNamun aku tetap diam笙ｪ
笙ｪCinta yang mendalam dan kerinduan yang panjang, ciuman jatuh ke dalam mimpi笙ｪ
笙ｪDi malam yang jauh, kepahitan mekar笙ｪ
笙ｪBab besar telah ditulis semula笙ｪ
笙ｪMengejutkan seluruh dunia笙ｪ
笙ｪBersamamu, melalui gunung runtuh dan laut bertukar menjadi pasir笙ｪ
笙ｪDahan-dahan layu mekar mekar笙ｪ
笙ｪBergandingan tangan di Jambatan Naihe, melepasi pagoda笙ｪ
笙ｪDengan jubah halus di atas kuda yang berlari kencang笙ｪ
笙ｪSentiasa, di penghujung obsesi笙ｪ
笙ｪTibalah saat kelembutan itu笙ｪ
笙ｪDikhianati oleh semua orang, saya masih笙ｪ
笙ｪBerkuasalah笙ｪ
笙ｪJika meterai itu tidak dapat dipecahkan, lepaskanlah笙ｪ
笙ｪDi mana hati menemui kedamaian, di situlah rumah笙ｪ
笙ｪBersebelahan, kita terbang merentasi lautan awan笙ｪ
笙ｪTerobos ombak笙ｪ
笙ｪLautan hati tidak mengenal pantai笙ｪ
笙ｪSentiasa, di penghujung takdir笙ｪ
笙ｪTibalah satu saat penentangan itu笙ｪ
笙ｪDi dunia manusia atau di atas, seperti air yang mengalir笙ｪ
笙ｪDan kelopak bunga yang gugur笙ｪ
Lifei!
笙ｪBiarlah hidup yang fana ini menjadi apa sahaja yang mungkin笙ｪ
Ikan!
Lari!
Jangan terlalu memikirkannya.
Awak sangat lemah
bahawa kamu telah dirasuk oleh tenaga syaitan,
seperti dihantui.
Ia bukan sesuatu yang serius.
Jangan
salah tafsir apa yang saya lakukan.
Saya hanya menyelamatkan awak.
Bau ini...
Ke arah ini.
Apa yang salah?
Aura Pokok Ketuhanan.
Ia betul-betul di sini.
Saya rasa saya telah melihatnya
di suatu tempat sebelum ini.
Bau ini sama seperti Lifei.
Bolehkah saya menjadi Yecha?
Tidak,
Saya tidak pernah menyakiti Lifei.
Xiuyuan,
Luka ini kelihatan seperti telah dikoyakkan.
Apa yang awak buat?
Aura itu telah hilang.
Lifei!
Lifei.
Ke mana kamu berdua pergi?
Awak baik-baik sahaja?
Kami baik-baik sahaja.
Guru,
makam itu tenggelam ke dalam laut,
jadi ancaman syaitan itu sepatutnya hilang.
Tebing Putih terletak dalam runtuhan,
namun kami tidak menemui sebarang kesan mayat Raja Iblis.
Saya tidak boleh berehat dengan tenang.
Bencana makam ini bermaksud
Puak iblis akan menyerang lagi.
Hantarkan khabar kepada semua mazhab abadi
merentasi sembilan negeri untuk membuat persediaan.
Difahamkan.
Lifei.
Saya sudah beritahu awak heksagram Bumi Di Atas Gunung, Kerendahan Hati adalah petanda buruk.
Bumi di atas gunung
menandakan kejutan besar.
Tebing Putih runtuh.
Adakah anda fikir
Raja Syaitan Yecha telah binasa?
Saya pernah terfikir kisah-kisah tuan saya
daripada Yecha telah dibesar-besarkan,
tapi sekarang saya tahu
mereka tidak.
Awak tahu apa?
Apabila pandangannya tertumpu padaku,
Kaki saya kaku.
Nasib baik,
dia baru sahaja pulih
dengan kuasa yang belum kembali.
Jika tidak...
Xiguang,
Adakah Yecha benar-benar telah membunuh ramai jiwa?
Dia menyembelih ramai orang,
seperti mimpi ngeri untuk semua mazhab abadi.
Xiguang,
adakah anda telah melihat
ikan lutsinar yang besar?
Ada seekor ikan di Lautan Utara
bernama Kun.
Saiznya
adalah di luar imaginasi.
Awak nampak sesuatu
tiada manusia yang pernah menyaksikannya.
Legenda mengatakan ikan Kun berasal dari luar negara.
Ia adalah roh suci
dan jarang dilihat.
Adakah timbunan batu itu
dikaitkan dengan Guru?
Tangan siapa yang terputus
Adakah ia?
Jiang Lifei.
Kenapa datang ke sini seorang diri?
Saya kalah
Pedang Xiaying saya,
dan ia ditempa khas oleh tuan saya.
Saya tidak berani kembali
jika saya tidak dapat menemuinya.
Di mana awak menjatuhkannya?
Saya tidak tahu.
Semuanya kucar-kacir semalam.
Syaitan-syaitan itu terus mengejar saya,
dan saya tidak tahu di mana saya menjatuhkannya.
Di mana ia?
Yangling memberitahu saya
awak ada di sana ketika Yecha muncul,
tetapi dia hilang daripada pandangan anda semasa melarikan diri.
Ke mana awak pergi selepas itu?
Penanaman saya lemah,
dan Qin serta-merta hilang.
Jumpa!
Saya jumpa.
Yecha telah kembali,
dan puak iblis itu bergerak gelisah.
Menghadapi Bencana Laut,
Dataran Tengah menghadapi bahaya besar.
Dengan ini saya menjemput semua makhluk abadi
ke Bandar Duanming di tepi Laut Timur
untuk Perhimpunan Shanhai.
Cuixuan Abadi, kami menantikan ketibaan anda bersama pengikut anda.
[Bandar Duanming]
Bukankah orang di sini takut kepada roh?
Tidak sama sekali.
Sekte Laut mahir menjinakkan mereka.
Setiap roh
anda lihat di sini
berkhidmat untuk manusia.
Jadi di Bandar Duanming,
manusia dan raksasa wujud bersama.
Ia merupakan pemandangan unik Dataran Tengah.
Elder Cuixuan,
Qin,
ayah saya sedang menunggu awak
di Dewan Luxin bagi Mazhab Wanxian.
Ke arah ini.
Terima kasih banyak, Cik Shen.
Lifei,
Tahniah kerana menyertai Wuyue Court seperti yang anda inginkan.
Penghargaan diberikan kepada pengajaran para guru.
Di mana Encik Mo?
Bimbang awak akan membawa Yanfan pergi,
Kami telah menghantarnya untuk tugasan di luar negara lebih awal.
Tidakkah anda mahu memutuskan Ikatan Wangian?
Apa?
Reka-reka sekarang?
Di mana Gelin?
Dia pergi atas urusan perniagaan dengan Lu Li.
Dia berkata
Dia akan datang kepadamu nanti.
Bolehkah awak pergi ke Sekte Wanxian bersama saya,
atau bersiar-siar?
Berjalan-jalanlah.
Lifei,
Mahukan hawthorn manisan?
Baiklah, awak ambillah.
Tuan, dua, sila.
Baiklah.
- Berapa banyak? - Ini dia.
Ada sebuah kedai aromatik.
Zhaomin pasti sukakannya.
Awak hanya pedulikan dia, bukan saya.
[Mazhab Wanxian]
Yecha telah dibunuh oleh makhluk abadi purba,
namun dihidupkan semula dengan ilmu jahat,
dipenuhi dengan kebencian yang berkobar-kobar.
Gangguan baru-baru ini di penghalang gunung-laut
kemungkinan besar berkaitan dengan kepulangannya.
Penghadang itu dibina oleh nenek moyang Istana Wuyue.
Satu malapetaka akan datang.
Kita mesti melindungi penghalang itu dengan apa jua cara.
Oleh kerana penghalang itu terletak di luar Laut Timur,
biarlah pengikut kedua-dua mazhab
meronda pulau-pulau berdekatan
semasa perhimpunan ini
untuk menghapuskan bahaya.
Manusia dan roh wujud bersama di sini.
Shen, janganlah leka.
Tongzhou?
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang, Wangian Abadi]
笙ｪKehangatan dalam pelukanku笙ｪ
笙ｪAku tak mampu lagi bertahan笙ｪ
笙ｪDalam malam yang dingin, bagaimana saya boleh笙ｪ
笙ｪMemanaskan badan sehingga matahari terbit?笙ｪ
笙ｪDegupan jantungku membeku笙ｪ
笙ｪSaya tidak boleh lagi memberitahu awak笙ｪ
笙ｪMemandang tepat pada matamu, aku tak mampu笙ｪ
笙ｪUcapkan baris itu笙ｪ
笙ｪMengenal cinta dan benci笙ｪ
笙ｪKesakitan dan luka tidak dapat dihentikan笙ｪ
笙ｪSaya masih berlama-lama笙ｪ
笙ｪTidak sanggup melepaskan setiap inci masa lalu kita笙ｪ
笙ｪBintang malam tadi memancarkan kilauan samar笙ｪ
笙ｪTetapi kami tidak memikirkannya笙ｪ
笙ｪDengan tangisan yang hancur笙ｪ
笙ｪSemoga awak sihat笙ｪ
笙ｪMengetahui yang betul dan yang salah笙ｪ
笙ｪHitam dan kelabu semuanya ilusi笙ｪ
笙ｪAwak masih menjerit笙ｪ
笙ｪBerlari tanpa henti tanpa penyesalan笙ｪ
笙ｪRibut melanda, namun angin menghalangnya笙ｪ
笙ｪPerpisahan terakhir yang ditinggalkan di tebing笙ｪ
笙ｪMelompat terus ke dalam笙ｪ
笙ｪMasa lalu yang menyayat hati笙ｪ
笙ｪHanya untuk memastikan anda selamat笙ｪ
笙ｪNafasku hampir berhenti笙ｪ
笙ｪTangan itu tidak lagi dapat memegang tanganmu笙ｪ
笙ｪMelalui salji, angin, dan kabus masa depan笙ｪ
笙ｪSiapa yang akan berada di sisi anda?笙ｪ
笙ｪAku tersenyum sebaik sahaja ia berakhir笙ｪ
笙ｪTakut awak menangis untuk saya笙ｪ
笙ｪSenyap-senyap, aku bertukar menjadi tanglung langit笙ｪ
笙ｪUntuk menerangi jalanmu sepanjang malam笙ｪ
笙ｪMengenal cinta dan benci笙ｪ
笙ｪKesakitan dan luka tidak dapat dihentikan笙ｪ
笙ｪSaya masih berlama-lama笙ｪ
笙ｪTidak sanggup melepaskan setiap inci masa lalu kita笙ｪ
笙ｪRibut melanda, namun aku menghalangnya笙ｪ
笙ｪTerkoyak di dalam, aku masih bersinar terang笙ｪ
笙ｪDengan cahaya dari hujung jariku笙ｪ
笙ｪAku membina syurga笙ｪ
笙ｪUntuk mengembara bersamamu笙ｪ